나는 황제와 결혼할 것이다
나는 그의 아내가 될 것이다
나는 황후가 될 것이다
황제의 말을 듣기 전까지는,
나는 그것을 믿지 않을 것이다
황제가 할 수 없는 말이 있다
프로젝트 코디네이터, 편집자, 조판자 및 노래 번역자: Nemie
모든 클랜이 논의 중입니다.
어떻게 황제를 전복시킬 수 있습니까?
수도를 서경으로 옮기는 것을 막았다.
번역자: Nemie, Kaia, 타마라민
이를 걱정하는 정주 유씨는
왜냐하면 그들이 학대한 자가 왕위를 차지하였기 때문이라
송악의 유력한 가문들도...
베타 편집자: Sana
보이나요?
이것은 황제께서 당신에게 말씀하실 수 없는 일입니다.
이 작은 아늑한 방은 당신에게 충분하며 그를 기다릴 수 있습니다.
하지만 소박한 방에 만족하는 여자가 황후가 된다면,
이 나라는 문제가 생길 것이다
폐하는 왕위를 포기해야 할 것입니다
전하,
이걸 막을 수 있다는 겁니까?
한 가지 더
황제는 몸에 상처가 있는 여자와 결혼할 수 없습니다.
우리가 어떻게 사이좋게 지낼 수 있는지 말했잖아
상황이 악화되는지 여부는 귀하에게 달려 있습니다.
나는 황주 황보씨 출신이다.
태조황제의 딸
내가 아니라면 누가 황제를 보호할 수 있겠습니까?
이 여자는 황후가 될 수 없어
내가 그랬다고 하면...
내가 할게
잊어버렸나 봐
태조황제와의 혼인을 피하기 위해
그녀는 손을 잘랐다
몸에 상처가 있는 여자..
황제의 아내가 될 수 없다
결혼을 고집한다면 할 수 있는 일이 몇 가지 있습니다.
왕좌를 포기하세요
무엇을 포기하시겠습니까?
왕좌에서?
아니면 해수에게서?
어느 쪽도 아니고 다른 쪽도 아니다
다른 사람은 거부할 수도 있음
그리고 나는 모든 것을 얻기 위해 왕좌에 올랐습니다.
그래서,
정말 제가 몸에 난 상처 때문에 해수를 떠날 거라고 생각하시나요?
나는...
그런 얼굴로 황제가 됐어
18화
소식이 있어서 만나자고 했어요
유씨족이 독립을 요구하다
장관들은 다시 군대와 세금에 대한 통제를 요구한다
자본금 변경이 중단되었기 때문에
소경의 유력씨족의 항의
전주의 유씨와 황주의 황보씨가 당신을 부릅니다
이 싸움은 조만간 사라지지 않을 것입니다.
다른 말을 하고 싶은 것 같은데
망설이지 말고 말해보세요
그럼... 본론으로 들어가죠.
연화공주랑 결혼해야지
그 사람과 결혼하면 모든 문제가 해결될 수 있어요
이것이 우리의 일반적인 의견이다
나는 누구와 결혼할지 결정할 것이다.
정말...
너 말대로 다미원 그 여자랑 결혼하는 거 아니지?
왕좌에 너무 집착하면 안 된다.
말 조심하세요!
정주의 유씨인지, 다른 가문인지,
그들은 이 나라를 분열시키려고 할 것이다
폐하, 폐하께서 재위하시는 동안 고려가 망하도록 하시겠습니까?
걱정이 너무 많아
당신의 아버지는 이 나라를 건설하기 위해 열심히 일하셨습니다.
그는 많은 것을 희생했다
그리고 그는 그녀를 보호하기 위해 많은 일을 했습니다.
그게 내가 걱정하는 유일한 이유야
그래서 아들을 버렸어요
그리고 당신에게 그녀의 딸을 제안했어요
혜수님이 쓰셨어요
그녀는 아무도 모르는 말을 쓴다
그녀가 다미원에서 한 일로 볼 때, 그녀는 평범한 소녀가 아닙니다
게다가 그녀는 뿌리가 없다.
그녀는 결점이 많다
하지만 난 그런 것에는 관심이 없어
이 왕좌의 무엇이 그렇게 대단한가요?
그걸 떠나려면 죽어야 한다는 걸 알잖아
채룡!
오셨나요?
당신은 문제가 있습니까?
좋은 소식이 있어요, 웃으세요
좋은 소식이요?
폐하께서는 당신을 궁전에 남겨두기로 동의하셨습니다
정말요?
하지만...
연화공주는 황후가 될 것인가?
왜 그녀가 당신 대신 황후가 될까요, 아가씨?
연화공주는 우리에게 황실결혼을 준비하라고 명령했다.
이거 다 오해죠?
첩 그
이곳은 생명력이 넘쳤어요
10황자는 이 날아다니는 날개를 좋아했어요
와! 이것 좀 보세요!
이게 뭔가요? 우와!
3황자와 8황자는 그곳에서 책을 읽는 것을 좋아했다.
그리고 이 별 사진은요?
14황자는 그 사람을 정말 좋아했어요.
보이나요? 이건 내 별이야
아, 내 건 어디 있지?
안 보이잖아 너무 어두워
네, 감사합니다
9황자는 늘 나에게 연금술에 대해 물으셨다.
백아는 늘 그림 그리기에 바빴어요
모든 것은 눈 깜짝할 사이에 지나갔다
나는 당신이 왕자에 대해 매우 관심이 있다는 것을 알고 있습니다
응, 아주 많이
그래서 나는 이렇게 말하고 싶다.
황제와의 결혼을 거부해주세요
그는 끝까지 완고할 것이다
그 사람을 먼저 보내줘야 해
나는 원하지 않는다
많은 일을 겪었고, 오래 기다렸어요
언젠가는 행복할 거라고 믿고 해냈어
포기할거면 진작에 했을텐데
황제가 스스로 주장한다면 나는 왜 동의하지 않겠습니까?
나는 포기하지 않을 것이다
여기 있던 사람들은 모두 무슨 일이 일어났나요?
황제가 있는 궁전에서는 피 냄새가 난다
언제 어디서 그 사람에게 무슨 일이 일어날지 알 수 없습니다.
네 고집 때문에 사람이 죽으면
일어난 일에 대한 책임에서 벗어날 수 있습니까?
넘어지는 사람 많이 봤는데
또 다른 비극을 막기 위해 왕좌는 더욱 강해져야 한다
당신은 폐하께 위로의 원천이 될 수는 있지만 그의 힘의 원천이 될 수는 없습니다.
당신은 황제에게 적합하지 않습니다
누가 허락 없이 여기 올 수 있다고 했어?
다만 당신이 나에게 얼마나 든든한 지원자인지는 이미 모두가 알고 있을 뿐입니다.
너 때문에 사람들은 내가 겉모습만 무섭다고 말하겠지.
밖에 나가고 싶지 않아
나랑 같이 놀아볼까?
잊으셨나요?
오늘은 퇴마 의식이다.
12월의 마지막 날이 아니군요
오늘이 의식이라는 이유만으로 거리를 돌아다니면 안 됩니다.
궁 주변 말고 시장으로 가자
시장에 가자
궁전을 떠나고 싶나요?
너무 갑자기 떠나서...
경비병과 궁녀들에게 경고해야 합니다
아무도 우리를 알아보지 못할 거예요
다른거 입으면
당신이 황제라는 걸 아무도 모를 거예요
너의 향기와 너의 웃음만 기억나
날을 세며 늘 너만 기다리고 있어
기억하지 못하시나요?
그리고 내가 지금 어디에 있는지는 중요하지 않습니다. 내 생각에는 오직 당신만이 있기 때문입니다.
내가 꿈꾸던 것과 내가 원했던 것
그거 알아요? 아직 모르시나요?
난 그냥 당신을 만나고 싶어요
그래요, 난 당신을 기다리고 있다는 걸 인정하고 싶어요
그리고 매일 “사랑해”라고 외칠 수 있는데, 어쩌죠?
그리고 매일 나는 당신에게 전화할 수 있어요
그 자리에 설 때마다
기억해 기억해 기억해
그리고 매일매일 네 생각이 날 잠 못 이루게 해
그리고 매일 나는 당신에 대해 생각합니다
가슴이 너무 떨려요 들어주실래요?
사랑해, 사랑해, 사랑해
아 이거...
원본만큼은 아니지만 보기엔 괜찮아요
정말 아름다워요
소원이 이루어지는 곳 같죠?
제안을 받기 위해 손으로 접으셨나요?
네, 그랬어요
기도탑 근처에서 나에게 프러포즈하겠다고 했잖아
목이 말라서 우물을 팠어요
도망쳤어야 했는데
우리 처음 만났을 때
달리고 있었는데 네가 잡았어
처음에 내가 당신에게 끌렸던 것이 무엇인지 기억이 나지 않습니다.
이제는 많은 것을 끌어당긴다
난 당신과 함께 살아야 해요
함께 살자
나랑 결혼해줘
나는 할 수 없다
나는...
안심시키는 것 외에는 줄 수 없는 게 있어
너랑 결혼하면 힘들겠다
누가 그런 말을 했나요?
상처 때문에 널 포기하진 않을 거야
그리고 누구도 나에게 강요하지 않을 것이다.
나도 포기하지 않을 거야
나는 계속해서 당신과 함께있을 것입니다
내가 황후가 되거나 당신의 아내가 된다면 궁궐의 규례를 따르겠습니다.
보고 싶을 때 못 볼 테니 예의를 지켜야 할 텐데
이건 나한테 어울리지 않아
알잖아
기억하시나요: 사랑해요, 사랑해요
다 괜찮을 거야
사랑이 있었다고 믿어요 운명이라 부를게요
나...정말...
기억하시나요: 사랑해요, 사랑해요
알았어
네 눈빛 속에 난 네 눈빛 속에 자리 잡았어
그리고 나는 당신에게만 대답할 수 있습니다:
내 아내가 아니더라도 다 똑같아
넌 나를 떠날 수 없어
내가 흔들리고 있다면 날 잡아줘
나는 당신을 보내지 않을 것입니다
내 사랑
너는 내 것이 되어야 해
넌 아무데도 갈 수 없어
내 사랑
나는 그것을 허용하지 않을 것이다
기억하시나요: 사랑해요, 사랑해요
당신은 나의 유일한 황후입니다
사랑이 있었다고 믿어요 운명이라 부를게요
그리고 난 너한테만 대답할 수 있어
내 사랑
황보씨 용화, 새 황후로 즉위
장관들과 사이 좋게 지내라
이 결혼을 축하하자
눈물을 속 깊은 곳에 숨기고
황후 칭호를 축하드립니다
너에 대한 모든 걸 잊고 싶어
황후 만세. 축복을 받으소서!
이제 우리를 하나로 묶은 운명을 떠날 시간이다
눈물 속에서도 우리는 당신과 함께 살 것입니다
자유로운 바람이 널 데려가듯이
너에게로 가는 길을 계속 찾고 있었지만 찾지 못했어
나에게서 멀어져가는 운명을 잡지 못했어
그러니까 널 완전히 보내줄게
당신은 나의 유일한 황후입니다
사랑
내
난 초대받지도 않았어
언니가 꼭 와야 한다고 했지만
이 후에도 계속 여기에 있을 건가요?
내 걱정은 하지 마세요
나는 불행하지 않다
태조황제가 미래를 보지 말라고 하셨어요
나에게 지금 이 순간을 살아달라고 부탁했어
그게 내가 하는 일이야
왜 방금 나한테 오지 않았어?
나는 당신에게 친절할 것입니다
난 이 곳이 너무 지쳤어
새처럼 어디론가 날아보자
그래 나비가 되어 자유롭게 살아보자
나는 당신이 나를 전쟁터로 데려갈 것이라는 것을 알고 있습니다.
그리고 그들이 당신이 싸우는 것을 지켜보게 하세요
당신이 그것을 원한다고 말해
그리고 내가 널 여기서 데려갈게
내가 "이걸 원해요"라고 말하면 당신은 무엇이든 해줄 건가요?
예. "나는 그것을 원한다"
그냥 "나는 그것을 원해요"라고 말하세요
기억하다
"나는 그것을 원한다"
앞으로는 어떤 상황에서도 해수가 당신에게 불리하게 이용될 수 있습니다.
- 위험은 없애는 게 낫지..
- 당신
황후의 임무를 수행하다
다시는 선을 넘지 마세요
부인?
괜찮으세요?
마음이 아프면 다른 병이 나타나기 시작한다
감사합니다
나는 그가 여덟째 왕자의 집 근처에 이 돌들을 어떻게 쌓았는지 기억합니다.
예
그녀는 많이 지었어요
나는 그녀를 그리워한다
당신은 무엇을 위해 기도하고 있나요?
절대 안돼
나는 돌아가신 어머니를 생각했다.
난 괜찮아
동생들 잘 지내고 있어요
당신은 아팠어요. 이제 기분이 나아졌나요?
기분이 좋아지길 바랬어
그래도 병이 심해지지 않아서 다행이다
나는 항상 그렇게 생각해요
나는 잘 지내요
그의 말을 들어보실래요?
난... 잘 지내고 있어
서둘러 고백하는 그 목소리
아직도 듣고 있나요?
아주 좋음
내 마음이 들리나요?
빗방울이 창문에 어떻게 정착했는지
내 마음도 너에게 소모됐어
당신이 필요합니다
당신이 그리워요
그의 말을 들어보실래요?
서둘러 고백하는 그 목소리
아직도 듣고 있나요?
내 마음이 들리나요?
빗방울이 창문에 어떻게 정착했는지
내 마음도 너에게 소모됐어
당신이 필요합니다
당신이 그리워요
이제 모두 여기 있으니 만족스러워요
그래서 나의 왕위 계승과 관련하여,
나는 내 통치의 모토를 정할 것이다
폐하께서는 "Quandok"이라는 모토를 세우기를 원하십니다.
좋은 이름이죠?
폐하께서 원하시는 대로 하겠습니다
게다가 주문하신대로
건설현장에 강제로 끌려간 사람들에게 쌀을 나눠주려고 합니다
그리고 재무관리에 관해서는...
이것을 우리에게 맡겨주세요
그게 우리가 할 일이야
신실한 목사님들과 함께
사냥하러 가서 즐길 수 있어요
독서를 하면 지식이 풍부해질 것 같아요
궁중 천문학자는 나에게 "정관시대 정치기초"를 읽어보라고 했습니다.
덕의 원리를 가르치는 이보다 더 좋은 책은 없습니다
또한 14황자 왕종(王宗)도
반역죄로 처벌을 받아 고향으로 유배된다.
폐하!
이 형벌이 의미가 있으려면 분명한 이유가 있어야 한다.
그는 선황제의 뜻을 의심하며 나를 의심했다
고의로 나를 반대했어요
그 사람과 내가 같은 엄마라는 점을 고려하면,
나는 그를 처형하지 않을 것이며 단순히 그의 직위를 박탈할 것입니다
전주에 있는 그 사람의 씨족으로 보내겠습니다.
이제 송악과 가까워지면
사형을 선고받게 된다
추방되었나요?
내 정이... 유배됐다고?
황태후! 의사에게 전화하세요!
추방되었나요?
그는 고향으로 보내질 것이다
사형 이후 가장 가혹한 처벌이다.
그는 장군으로서의 지위와 모든 직함을 박탈당할 것이다.
그리고 송악으로 돌아가는 것을 금지할 것이다.
그는 전주에 있는 집 외에는 아무데도 갈 수 없을 것이다.
이 사람은 삼십만의 군대를 이끌었다
그는 갇힌 느낌이 들어서 매일 벽을 기어오르고 있었는데..
이제 그 사람은 집에 갇히게 될까요?
우리는 황제와 대화해야 합니다. 존에게 무슨 일이 생기면...
방해하면 안 돼요
당신은 아들이 없어요
방해하면 다칠 수도 있어
이것은 단순한 형제간의 다툼이 아닙니다.
우희 말이 맞아
시청만 가능
황제가 조금 진정되면 대화를 나누세요.
황후의 상태는 어떻습니까?
의사가 그러더군요
폐하도 폐하도 아닙니다
황태후를 떠나서는 안 된다
정...
정을 데려오세요
황제한테 전화할게
정...
정씨를 만나야 해요
정
폐하
이제부터 태후는 제가 직접 처리하겠습니다.
내 허락 없이는 누구도 이 방에 들어갈 수 없습니다
빨리 기력을 회복해야 해요.
어머니
황후를 만나야 합니다. 떠나세요
비켜가라고 내가 말했지!
어머니를 만나기 전까지는 한 발짝도 움직이지 않을 것입니다. 떠나세요
정을 들여보내주세요
만약 태후에게 무슨 일이 생긴다면
그것은 당신의 남은 생애 동안 당신을 괴롭힐 것입니다
정씨한테 보냈지, 그렇지?
나는 모든 사람이 그에게 메시지를 보내지 못하도록 막았습니다.
당신은 그것을 할 수 있는 유일한 사람이었습니다
예
내가 해냈어
그는 어머니와 멀리 떨어져 있어서 그녀를 볼 수 없습니다. 그는 임종의 침상에서 어머니와 함께 있어야 합니다.
복귀하려면 처형해야지
폐하!
임종은 잊어라
내가 그 사람을 죽이지 않은 걸 다행으로 생각해야 해
정씨가 궁궐에 들어가게 된다면..
이대로 놔두지 않을게 너라 해도
5일이 지났는데도 내가 준 물을 한 모금도 마시지 않으셨군요.
이대로 죽고 싶나요?
정...
정
봐
지금 당신 편에는 어떤 아들이 있나요?
완벽하고 이상적인 Yo
지금은 사후세계에 있다
정, 눈을 즐겁게 해주세요
너 근처에 있을 수 없어
너에겐 나만이 있어
나는 황제가 되어 당신을 지켜요
오늘을 기억하겠지
어머니, 당신은 나를 버렸어요
난 그냥 안 떠날 거야
지금부터
넌 나만 바라볼 거야
내가 당신을 위해 성전을 지을 것입니다
나는 고려에서 가장 크고 가장 호화로운 사찰을 세우겠다.
그게 당신에게 딱 맞는 거예요, 어머니
나도 우리 관계에 대한 이야기를 써서 여기저기 퍼뜨릴 거야
당신이 나를 얼마나 배려했는지 모두에게 말해줄게요
그리고 내가 당신을 얼마나 사랑했는지, 어머니
우리는 서로를 너무나 사랑한 엄마와 아들이 될 거예요
모두가 그것에 대해 알게 될 것입니다.
그리고 나는...
하나뿐인 소중한 아들이 될게요
이...
나의 복수
나를 버려서
꽃은 땅에 떨어져 시들겠지
그 사람은 혼자가 될 거에요, 너무 슬퍼요
하늘은 별을 잃고 한순간에 슬퍼지겠지
그리고 갑자기 작은 비처럼 울기 시작해요
꽃이 피었다가 지는 것 같은 느낌
바람결에 말해주세요
넌 돌아올 수 있어
내가 엄마를 돌볼게
네 형벌이 새로워지리라
늘 이렇게 기다리는 내 마음을 아시나요?
그렇다면 돌아와요
당신도 왜 정씨 편이에요?
당신은 내 편에 있어야합니다!
누구의 편도 아니다
너의 허영심 때문에
정씨는 어머니에게 작별 인사를 하지 못했다.
그 사람 그렇게 불쌍한 아들은 아니잖아
나는 항상 거절당하는 사람이었습니다!
폐하
그가 죽기 직전
그 사람이 마침내 내 얼굴을 만졌어
내 25년 인생 내내
그녀는 내 옆에 한 번도 없었어
내가 그녀에게 개인적으로 작별 인사를 하고 싶었던 것이 잘못인가요?
당신은...
당신이 나를 이해한다고 말했어야 했는데
다미원 목욕탕에 수은을 넣은 사람은 누구인가?
영국이었죠, 그렇죠?
나는 이것에 대해 아무것도 모른다
욱의 집에서 시중드는 소녀 채령.
그 사람 원래 너희 집 하녀 아니었어?
당신과 욱이가 그녀를 다미원에 정착시키지 않았나요?
우리 형에 대한 공격과 왕구의 반란 -
Uka의 아이디어였죠?
그 사람이 아니었다면...
난 그게 당신이었다고 가정해야 해요
내가 아니었어!
나한테는 그럴 능력이 없다는 걸 알잖아
계속 숨기면
규정 중량보다 적은 은화를 상인에게 허위로 판매한 행위로 처벌하겠습니다!
처벌로 당신은 끓는 가마솥에 던져질 것입니다.
나는 나에게 주어진 지시를 따랐을 뿐입니다.
그게 다였어...으윽
그는 고 황제와 함께 모든 것을 계획했습니다
그럼... 하나만 더 질문할게요
- 우희
- 예
여기 분위기는 어떤가요?
채령님은 어디 계시나요?
무슨 일이야? 다들 왜 여기 계시나요?
황제께서 우리 모두에게 지켜보라고 명령하셨습니다
황제?
그는 이런 일이 누구에게나 일어날 것이라고 말했다
그의 행동을 지켜보지 않는 사람
무슨 일이야? 그는 왜 이런 짓을 했을까요?
그는 왜 그런 잔인한 일을 했을까요?
다미원 궁녀가 중범죄를 저질렀다
그 사람은 처벌받아야 해
궁녀... 다미보나?
누구에 대해 이야기하고 있습니까?
이 사람은 누구입니까?!
채령이에요
스!
수, 수!
내 이름은 해수예요
내 전담 가정부 채룡이신가요? 예?
예, 그렇죠!
무슨 일이에요?
그 사람이 아프다고 왜 나한테 말 안 했어?!
죄송합니다, 폐하
나오다
채령...
넌 아직 일어날 수 없어
수
저리 가세요!
스!
어떻게 그럴 수 있니?
그들은 어떻게 이런 일을 할 수 있었습니까?
왜 사람에게 이런 짓을 한 걸까요?!
그들은 그녀를 개처럼 때려 죽였습니다
채령...그동안 널 염탐하고 있었어
무엇?
그녀는 9황자에게 우리에 대해 말했어요
당신은 궁전에 있는 동안에도 나를 위해 많은 일을 할 수 있습니다
이런 정보가 나왔어요
황태후에게
이건 해수씨가 쓴 거예요
그 사람이 다미원한테서 네 물건을 가져갔어
그들은 당신이 다른 나라의 스파이라고 의심했습니다
- 이것도 말인가요?
- 응, 말야.
읽고 쓰는 법도 배워야 해요
내 나이에 어떻게 할 수 있나요?
그녀는 우리 결혼식을 어느 정도 방해했다.
그리고 무의 목욕물에도 수은을 넣었어요
황제 옆에는 너와 나만 있었어
그런데... 수은?
내가 아니야
참
처음 궁궐에 왔을 때를 기억하시나요?
동굴을 지나 다미원온천에 도착
채령님이 이곳을 알려주셨어요
부인, 우리는 여기서 빨리 떠나야 합니다!
더 빨리!
채령은 9황자에게 그 사실을 알게 됐다.
그래서 은이는 도망칠 수 없었다
9황자와 영국도 이 사실을 알고 있었고,
그래서 경비병들이 그들을 기다리고 있었던 거야
스!
내가 어떻게 이곳을 잊을 수 있겠는가?
채령이가 나한테 얘기해줬어
널 볼 수 없어서 속상하다고 말했어
영국왕자는 이곳을 알고 있었습니다...
그러므로...
그녀는 네 옆에 있으려고 했어
우리를 서로 멀어지게 하려고
그녀는 당신에게 상처를 줄 기회를 기다리고 있었습니다
나는 그녀를 용서할 이유도 필요도 없었습니다.
이 소녀...
그녀의 유일한 범죄는
그녀는 노예로 태어났다고
그 사람은 내 여동생이었어
휴식
휴식이 더 필요해요
다 잊어버려
여기는 영국이에요
그는 모든 것을 생각해 냈습니다.
모든 것은 그에게서 시작됐다
그는 감히 왕좌를 미끼로 삼으려 한다
그 사람은 자기가 원하는 대로 나를 조종할 수 있다고 생각하는 걸까요?
폐하
이 말을 좀 더 잘 이해해야 해.
나에게는 누구가 있습니까?
너랑 해수뿐이야
이게 다 우카 때문이야
이제 수의 눈에는 나는 괴물이 되었다
나는 그 사람을 처벌받지 않은 채로 두지 않을 것이다
해수씨
이것이 내가 여기서 얻은 것입니다.
나는 읽을 수 없다
너의 이름만
당신은 나에게 몇 번이나 거짓말을 했나요?
부인, 우리 가족을 돌봐주세요
곧 끝날 거란 걸 알아
모든 걸 너에게 고백하고 싶었어
다시는 이런 일을 할 기회가 없을 거예요
나는 단지 사랑을 멈출 수 없는 남자일 뿐이에요
난 그냥 멍청한 여자일 뿐이야
도와주세요
- 한 방울이라도 주세요!
- 떠나다!
제발 도와주세요! 나는 무엇이든 할 것이다!
아저씨, 돈 좀 주세요!
너의 끈기가 좋아, 자기야
감사합니다. 감사합니다!
내 심정을 이해해주실 거라고 확신해요
채령은 후회하지 않는다
나는 누구에게도 화를 내지 않는다
우리가 하는 일에 무슨 의미가 있는 걸까요...
우리 자신만이 답할 수 있다
스!
이제 화 안 나나요?
더 이상 원하지 말라고 했잖아
넌 어떤 가면에 속았어
저리 가세요
황후라는 칭호로 만족하라고 하셨습니다.
이 경우 트랜잭션이 올바르게 실행되어야 합니다.
우리는 얻으려고 노력하고 있습니다
고려에서도 마찬가지입니다, 폐하
당신은 왕좌를 지키고 싶지만 나는...
상속인이 필요하다
우리 아들이 황제가 되길 바라요
내가 우카와 네 가족을 배신하라고 하면 어쩌지?
당신은 그것을 할 수 있습니까?
형제와 가족을 완전히 버릴 수 있습니까?
당신이 나의 황후가 된다면...
우리 아이를 왕세자로 만들 거야
당신은 황제의 황후이자 어머니가 될 것입니다
회의실에는 아무도 없었습니다.
그래서 나는 당신을 찾으러 여기에 왔습니다
이제 어떻게 해야 하나요?
내가 사랑하는 남자
내 친구를 죽였어
황제는 채룡이 무슨 일을 꾸미고 있다는 사실을 오래전부터 알고 있었다.
그래서 그 사람이 이런 짓을 하려고 한 거야
그녀와 당신이 궁전을 떠나도록
하지만 그 사람은 너랑 붙어있어
그녀가 시도하지 않았다면
더 오래 궁에 머물며
그 사람은 그러지 않을 텐데
그녀가 얼마나 나쁜 짓을 했는지는 중요하지 않습니다...
그녀를 그렇게 잔인하게 처벌하는 것이 가능했습니까?
이 고통을 없애는 방법을 모르겠어요
채령...
사랑했을 뿐이야 그게 다야
그러지 마세요
그런 표정을 지으면
나조차도 걱정되기 시작했어
내 동생은 어때요?
그 사람이 당신을 너무 걱정하고 있어요
그는 진심으로 걱정하고 있다
부탁드릴 게 있어요
정씨에게 줘
그리고 그에게 내 말을 전해주세요
어느 것?
"나는 그것을 원한다"
내가 이렇게 하면...
이제 더 이상 아프지 않을 거야?
예
"나는 그것을 원한다"
해수야... 미쳤어...
그것을 원한다
자유로운 바람이 널 데려가듯이
함께 시청해 주셔서 감사합니다!
릴리스 그룹 MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
너에게로 가는 길을 계속 찾고 있었지만 찾지 못했어
스칼렛하츠: 려
고백하러 왔어
그리고 언젠가 다시 만난다면
정말 욱이랑 결혼하고 싶었나요?
예, 그렇습니다
오늘부터 다시는 널 볼 수 없을 거야
그러면 우리는 당신에게 작별 인사를 하지 않을 것입니다
고려는 내 아들의 것이 되어야 한다
결혼하자
당신은 내 인생의 동반자입니다
사랑
이거 죽은 새 아닌가요?
내
누군가가 당신을 저주하고 있습니다, 폐하!
이게 반역인가요?
나는 결백하다! 준비했습니다, 폐하!
반역이니까
난 당신의 목숨을 앗아가야 해요, 그렇죠?